Voor mijn eindopdracht in Progamming fundamentals ben ik tot het idee gekomen om een app te
ontwikkelen waar de technische zaken, scouting en trainers binnen mijn voetbalclub vrc gebruik van kunnen maken.
Eerst ben ik gaan nadenken wat er in de app moet komen en daarna hoe ik dit moet bouwen in pycharm.
De app moet een beveiligde omgeving zijn ,omdat er teams en de daarbij horende spelersinfo worden gebruikt.
De info hiervoor haal ik uit een api die ik via sportslink verkrijg. Vrc verleent mij hiervoor toestemming om een client id te ontvangen.
De app moet als functionaliteit bevatten dat ik er een volledig scoutingsrapport op staat die ingevuld kan worden door alle gebruikers,
Niet alle gebruikers mogen zien wat er ingevuld word. De gebruiker die het formulier invult kan het zien plus de tc en ho.
Verder moet statistieken van de teams en hun spelers per wedstrijd/training ingevuld kunnen worden door de trainers en waarnodig aangevuld door de api van sportslink.
De rapporten moeten downloadbaar zijn als excel-bestand.
Ook wil ik de indelingen voor de teams voor het volgende jaar kunnen maken. Dit moet ook downloadbaar zijn als excel bestand.
Er worden cijfers gegeven op basis van het scoutingssysteem. De app moet een automatische koppeling kunnen maken van de scores van alle spelers in een leeftijdsgroep.
Die scores moeten aan elkaar gekoppeld worden en een soort ranglijst van gemaakt worden.
Bijvoorbeeld: Als ik in de jo11 op zoek ben naar spelers met de kwaliteit mentaliteit, moet de app alle scores van de spelers bij het kopje mentaliteit kunnen koppelen
en daaruit een ranglijst kunnen maken met alle spelers en hun scores van de beste naar de minst scorende op dat gebied.

